Repository: japonophile/kano-updater
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Administrator priviledges are required to perform this operation
ja: この操作を行うには、管理者権限が必要です

source: ERROR
ja: エラー

source: An instance of Kano Updater is already running
ja: Kanoアップデーターが既に稼働中

source: Time check passed, doing update check!
ja: 確認時間が過ぎました。アップデートを確認します。

source: Not enough time passed for a new update check!
ja: 時間があまり経っていないのでアップデートの確認は不要です。

source: Urgent updates available.
ja: 緊急なアップデートが取得可能です。

source: Updates available.
ja: アップデートが取得可能です。

source: No updates found.
ja: アップデートは見つかりません。

source: Updating apt sources
ja: APTソースをアップデート中

source: Initialising apt cache
ja: APTキャッシュを初期化中

source: Failed to update sources
ja: ソースのアップデートが失敗しました

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロードしています

source: Installing packages
ja: パッケージをインストールしています

source: Cleaning dpkg journal
ja: DPKGジャーナル掃除しています

source: Fixing broken packages
ja: 壊れたパッケージを修理しています

source: Updating home folders from template
ja: ホームフォルダーをテンプレートからアップデート中

source: Refreshing Kano Apps
ja: Kanoアプリを更新中

source: Refreshing the desktop
ja: デスクトップを更新中

source: Expanding filesystem partitions
ja: ファイルシステムのパーテーションを拡張中

source: Removing unnecessary kano-content entries
ja: Kanoコンテンツの不要な項目を削除中

source: Syncing
ja: 同期中

source: No need to check for updates
ja: アップデートの確認は不要です

source: Must have internet to check for updates
ja: アップデートを確認するにはインターネットが必要です

source: Could not connect to the download server
ja: ダウンロードサーバーに接続が失敗しました

source: Checking for updates
ja: アップデートを確認中

source: Downloading updates
ja: アップデートをダウンロード中

source: No updates to download
ja: ダウンロードするアップデートがありません

source: Updates have been downloaded already
ja: アップデートは既にダウンロードされました

source: The download is already running
ja: ダウンロードは既に走っています

source: Updates are already being installed
ja: アップデートは既にインストール中です

source: Must have internet to download the updates
ja: アップデートをダウンロードするにはインターネットが必要です

source: Updater
ja: アップデーター

source: Kano HQ has just released a critical update that will repair some important things on your system! We'll download these automatically, and ask you to schedule the install when they finish.
ja: たった今、Kano本社から重要なアップデートがリリースされ、システムの大事な機能を直すのに必要です！このアップデートは自動的にダウンロードされ、その後インストールが予定されます。

source: OK:green:1
ja: 了解:green:1

source: Downloading Python packages
ja: パイソンパッケージをダウンロード中

source: Downloading apt packages
ja: APTパッケージをダウンロード中

source: Done downloading
ja: ダウンロード完了

source: Downloading {}
ja: {}ダウンロード中

source: Downloading the '{}' pip package failed.
ja: '{}'と言うpipパッケージのダウンロードが失敗しました

source: Only {}MB free, at least 1GB is needed.
ja: 1GB必要ですが、空き容量は{}MBしかありません。

source: Not enough space to update!
ja: アップデートするには空き容量が足りません！

source: But I can make more room if you'd like?
ja: こちらで容量を空けようか？

source: Installing updates
ja: アップデートをインストール中

source: Update completed
ja: アップデート完了

source: The install is already running
ja: インストールは既に実行中です

source: tried to install non-independent package {} using update_ind_pkg
ja: update_ind_pkgで非独立パッケージ{}をインストールしてみました

source: Installing independent package
ja: 独立したパッケージをインストール中

source: Installing Hotfix
ja: ホットフィックスをインストール中

source: Starting Update
ja: アップデートを開始します

source: Updating Itself
ja: 自己アップデート中

source: Running The Preupdate Scripts
ja: アップデートの前処理を実行中

source: Updating Pip Packages
ja: Pipパッケージをアップデート中

source: Updating Deb Packages
ja: Debパッケージをアップデート中

source: Running The Postupdate Scripts
ja: アップデートの後処理を実行中

source: Performing auxiliary tasks
ja: 追加処理を実施しています

source: Unfortunately, your version of Kano OS is too old to be updated through the updater.
ja: まことに申し訳ありませんが、アップデーターでアップデートするにはKano OSが古すぎます。

source: You will need to download the image of the OS and reflash your SD card.
ja: OSイメージをダウンロードし、SDカードを焼き直す必要があります。

source: The updater has been updated, relaunching.
ja: アップデーターがアップデートされました。再起動します。

source: The pre-update tasks failed.
ja: アップデートの前処理が失敗しました。

source: The post-update tasks failed.
ja: アップデートの後処理が失敗しました。

source: Installing {}
ja: {}をインストール中

source: No tty, selecting the default answer for '{}' which is: {}
ja: ttyが無い為、'{}'に対するデフォルト回答（{}）を選択します

source: Type one of these: {}
ja: 次の中から選んでください： {}

source: Later
ja: 後で

source: The action needs to be implemented
ja: アクションを実装する必要があります

source: New Update
ja: 新しいアップデート

source: Get new powers
ja: 新しい力を取得する

source: Download the latest Kano OS
ja: 最新のKano OSをダウンロードする

source: Download
ja: ダウンロード

source: Almost there...
ja: もう少しで終わりです…

source: Downloaded and ready to go! In a matter of minutes your Kano will be fresher than ever
ja: ダウンロードが終わると準備完了！数分経ったら Kanoが今までに見たことない若返りします。

source: Install
ja: インストール

source: Best time to update is now!
ja: アップデートする一番良い時期は、今！

source: Latest updates and content are ready to go! We will make sure to Shutdown once we finish installing!
ja: 最新のアップデートとコンテンツが準備されます！ インストール終了後に再起動します！

source: Update Now
ja: 今アップデートする

source: The install quit unexpectedly
ja: インストールが予告無く終了しました

source: Please try again later
ja: 後でもう一度試してください

source: No updates available
ja: アップデートはありません

source: Your system is already up to date
ja: システムは既に最新状況です

source: Error updating
ja: アップデート失敗

source: Complete!
ja: 完了！

source: Updater Splash
ja: アップデータースプラッシュ

source: In 1978, the fastest computer in the world was the Cray 1 — it cost $7 million and weighed as much as an average elephant! Your Kano is about 4 times faster than the Cray 1. To keep it up to speed, we're downloading new games, apps and projects, and streamlining the computer's memory. This should take about 15 minutes. In the meantime, why not take a phone picture of your Kano? Send it to us at <b>hello@kano.me</b> and we'll share it with the world. You can also search for the white rabbit on <b>http://world.kano.me</b>
ja: 1978年に一番早いコンピューターはCray 1（クレイ・ワン）で、おおよそ700万ドルでとても高くて、重さは像と同じくらいだった！それに比べて、KanoはCray 1より約４倍速いんだ。今、Kanoを最新の状態に保つために、新しいゲームやアプリやプロジェクトをダウンロードし、コンピューターのメモリーを軽くしている。15分くらい掛かる予定です。その間、Kanoの写真を撮ってみませんか？また、写真を<b>hello@kano.me</b>に送ってもらえれば、世界と共有しちゃう！その他に、<b>http://world.kano.me</b>で白いうさぎさんを探してみては？

source: Computers can learn new ideas quickly. Right now, we're updating the Updater tool. Once this step is finished, the Updater will relaunch. How do computers think? They are made of electrical switches, connected together in clever ways. If a switch is on, that means "yes" or "1"; if it's off, that means "no" or "0". These little yes-no switches become a binary code — for words, sounds, rules, and more. Your computer has over 10 million tiny switches, called transistors, in its brain. In your brain, these switches are cells called neurons. They're talking to each other right now.
ja: コンピューターは新しいアイディアを覚えるのは早い。今、アップデーターツールをアップデートしている。これが終わったら、アップデーターを再起動する。コンピューターはどのように考えているだろう？お互いと賢く繋がっている電気スイッチで構成されている。スイッチがオンならば、「はい」又は「１」と言う意味で、スイッチがオフならば、「いいえ」又は「０」と言う意味です。この小さい「はい-いいえ」スイッチはバイナリーコードになり、単語、音、規則などを表せる。あなたのコンピューターの頭脳には、トランジスタと言うとても小さいスイッチを持っている。人間の頭脳ではこのスイッチは神経細胞になります。どの時にもお互いと話し合っている。

source: Python is one of the world's most popular programming languages. A programming language takes words that humans can understand, and translates them into instructions that the computer's switches can understand. A good "make a sandwich" program would go through all the steps necessary to get the sandwich made, from "grab bread" to "pick up knife" to "put it on a plate." The computer follows a program in Python the way a cook follows a recipe in English. Python code can build volcanos in Minecraft, grab "Gangnam Style" from YouTube, and move millions of dollars in the New York Stock Exchange.
ja: パイソン(Python)は世界中で流行っているプログラミング言語の一つです。プログラミング言語は、人間が理解できる言葉をコンピューターのスイッチが理解できる命令へ翻訳するものです。例えば、「サンドウィッチを作る」為のプログラムは「パンを取る」、「ナイフを取る」、「パンをお皿に置く」など、サンドウィッチを作る為に必要なステップを順番で実行していくのです。コックさんが日本語で書かれているレシピに沿って料理をすると同じように、コンピューターはパイソンで書かれているプログラムを実行します。パイソンはマインクラフトで火山を作ったり、ユーチューブから「ガンダムスタイル」をダウンロードしたり、又はニューヨーク株で何億ドルを動かしたりすることができるのです。

source: The name "Kano" comes from Kanō Jigorō. He was a Japanese schoolteacher, inventor of the art of judo. His motto: Maximum efficiency, minimum effort. In Greek, Kano means "I make". (Kano is also the largest city in Northern Nigeria.) What makes Kano different to other computers? All of the ideas in its brain are open for you to see. Just visit <b>github.com/KanoComputing</b> to see the code. Kano can also change forms… You can turn it into a robot, server, radio, and more. Visit <b>world.kano.me/projects</b> for powerup ideas. Want a look inside Kano HQ? Hang with our wizards at <b>blog.kano.me</b>
ja: "Kano"と言う名前の由来は、嘉納治五郎(かのうじごろう)から来ています。日本の先生で「柔道の父」と呼ばれています。彼のモットーは：「精力善用」で心身の持つすべての力を最大限に生かして、社会のために善い方向に用いると言う意味です。また、ギリシャ語でKanoは「私が作る」と言う意味です。（Kanoは北ニジェリアの市場大きい街でもあるのす）。Kanoは他のコンピューターとどう違うのでしょう？Kanoの頭脳にある全てのアイディアは完全に公開されています。<b>github.com/KanoComputing</b>に行けば、Kanoのソースコードが見られます。そしてKanoは形を変えられて、ロボット、サーバー、ラジオなどに変身できます。<b>world.kano.me/projects</b>で素晴らしいアイディアが載っています。Kano本社の中を見たいですか？<b>blog.kano.me</b>でKanoの魔法使いにお会い出来ます。

source: Kano OS is an operating system, which means it connects all the programs together. This OS is based on Linux, whose code is open — that means that it's free for anyone to download, change or even sell. Its code is written by hobbyists and makers worldwide, not just professionals. Kano uses Debian, a fun and powerful "distribution" of Linux which the International Space Station also uses to run its robotic systems — to keep the astronauts from losing their lunch!
ja: Kano OSはオペレーティング・システムで、全てのプログラムをお互いと接続しています。このOSはLinuxに基づいていて、オープンソースになっています。つまり、誰でもが自由にダウンロードや修正でき、売ることもできます。このコードはプロだけでなく、世界中の多くのアマチュアやメーカーが協力して書いています。KanoはDebianと言うLinuxの面白いディストリビューション（配布パッケージ）を使っていて、国際宇宙ステーションのロボットシステムで宇宙飛行士のお世話をする為にも使われています。

source: We're almost done! With your Kano computer, you'll make awesome games, code your own music, stream videos around your house, tell stories, and much more. Your computer is open, and its powers are at your command. If you want to get new cool projects from us each week, join the community at
ja: もう少しで終わりです！あなたのKanoコンピューターでは面白いゲームや音楽を作り、家でビデオを見たり、ストーリーを語ったりすることが出来るのです。あなたのコンピューターは完全にオープンで、その力を制御できます。面白い新しいプロジェクトを毎週手に入れるには、コミュニティーにこちらから参加してみよう。

source: Your Kano will now reboot! See you in a while…
ja: Kanoは間も無く再起動します！ また後ほど…

source: Update complete!
ja: アップデート完了！

source: shutdown
ja: シャットダウン

source: restart
ja: 再起動

source: Your Kano is up to date and will automatically {} in 10 seconds
ja: Kanoは最新状況です。 10秒後に自動的に{}されます。

source: Press ENTER to {} now
ja: {}するにはENTERを押してください

source: Do you want to play a cool game instead? PRESS [J] TO LAUNCH!
ja: 待っている間に、面白いゲームをやってみませんか？ スタートするには[J]を！

source: Time flies - {}% already!
ja: 早い！ 既に{}％終わってます

source: Relaunching the Updater
ja: アップデーターを再起動

source: The Updater updated itself and is now starting again.
ja: アップデーターがアップデーターされ、間も無く再起動します。

source: We had a problem with the Update. Make sure you are connected to the Internet, and give it another go. If you still have problems, we can help at http://help.kano.me
ja: アップデート中に問題が発生しました。インターネットに接続していることを今一度確認して、もう一度試してください。 それでもうまくいかない場合は、http://help.kano.meでヘルプを求めてください。

source: Update error
ja: アップデートエラー

source: Error!
ja: エラー！

source: kano-updater must be executed with root privileges
ja: kano-updaterはroot権限で実行する必要があります

source: Kano Updater
ja: Kanoアップデーター

source: Download updates
ja: アップデートをダウンロードする

source: Download in progress ...
ja: ダウンロード中…

source: Install updates
ja: アップデートをインストールする

source: Installation in progress ...
ja: インストール中…

source: No updates found
ja: アップデートは見つかりません

source: Check again
ja: もう一度確認する

source: A reminder to keep your Kano OS up-to-date.
ja: Kano OSを常に最新に保っておきましょう。
